中文子日产幕乱六区    石昊心中涌起一股寒气，不知道为何，每次听到它说平衡二字，都觉得有一股凛冽的杀机席卷过整片天地。    陷入疯狂大战中的石昊，神勇无敌，竟然连那火炎鱼一族的少年韩天也成为了他攻击的目标。中文子日产幕乱六区-中文子日产幕乱六区/乐爱通电影    一支铁箭透过枝桠，无声无息的袭来，险些洞穿小不点的心脏，他反应极速，侧身躲避，但还是穿过了他小手臂的肌肉，鲜血喷出。    这是何等惊人的消息，做出这件事的只是一个少年而已，只身一人，独闯雨族净土，大开杀戒，所向披靡

<li><a href="http://jglnsx531.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://jglnsx531.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>





<li><a href="http://jglnsx531.sg925.xyz/#md_1026">-->猛点这里=看=操=B=视=频哈.</a></li>
<li><a href="http://jglnsx531.sg925.xyz/#md_1026">--->点击这里进入手机看@簧网站.</a></li>



中文子日产幕乱六区    虚空中霞光如涛，剧烈澎湃。    石昊疲于应付，这一次被轰的横飞了起来，身在半空中，多处遭创，难以守护周全。中文子日产幕乱六区-中文子日产幕乱六区/乐爱通电影===第五十三章 朱厌===
    他一招手，再次弯弓搭箭，那支银色箭羽飞出，刺破苍穹，击中那团黄金光，许多神灵法旨碎块抖动，而后像是爆炸般，霞光四射，符文暗淡，迅速熄灭。    小不点没有说什么。自怀中取出一个石盒，独自摆弄了起来。而后更是打开了盖子，自己欣赏。    小不点他们一路前行，在大荒中行走，闯荡与试炼，没有急着赶路，但是却已选定了目标要回石村。    “啊呸，别提那鸟崽子，还没巴掌长呢，爷不伺候”大红鸟趾高气扬，提到这茬儿气不打一处来。    “怎么会呢，你我兄弟说这种话作甚。天啊，我没做梦吧，老十五你真的还活着，快向里走，给族人一个惊喜。”这位老者大笑着。

    一位神仆与石昊最后一击，就不得不退避了，火炎鱼大军涌来，宛若一股洪流般，从道路中央冲过，完全是一副神挡杀神佛挡弑佛的架势。

    那小小的拳头竟如钻头般，缭绕着符文，砸进了他的血肉中，溅起大片的血液，令它悚然。

    一群人狼吞虎咽，迅速吃过早饭，快速来到村头的大柳树前集合，一群孩子激动的嗷嗷直叫，大人们也是急的走来走去。

    螭龙冷漠，什么也没有说。

    小不点一眼认出，这是石笠，宗老中排名第九，权势滔天，当年曾经一力袒护石毅母子二人，率众围杀他父亲。

    “小不点你真厉害，一巴掌一个就将这些人击败了，连那个懂得火光宝术的头领都没有能够支撑住。”

    石昊进入当中，认真感悟与修行，对于这种厚赐，他心中感激，铭记火皇的好，他现在最需要的就是时间。

    “我也不想翻脸，只是我真的需要其中一种宝术”雨枫冷声道，年岁不大，但是心肠冷硬。

    “当”的一声，火星飞溅，诸犍怒吼，竟然避不过，被这颗顽石击在了额头，只差一点就撞在唯一的竖眼上。

    少女年龄不大，婀娜挺秀，身材凹凸有致，一头乌黑秀发飞舞，莹白的额头有一种慧光，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超凡脱俗。

    “咿呀”小不点露出不好意思的神态，挠了挠头，招呼了一声紫云、大鹏、小青，跑向远处。

    可以说，这数万人地域性很严重，都是以部族为单位，一个巨型部落整体选拔出一大批孩子，集中在一起，送到这里。

    “这一代中，没有几人可以与他相提并论，远超同代，实在太强大了。”    这是一件大悳事，注定会震动荒域，而这一切应该只是一系列可怕风波的开端    有人挑头后，其他孩子也都跃跃欲试，就这样孩子们一个个上前，皆去撼鼎。可是，一直都没有人成功。    “是吗，我怎么觉得姐姐要比我老，人家还很小呢。”天狐族少女玉手收手，她也飘开了。我名石昊，仅四个字而已，若一道惊雷，让在场一些人神色刹那惊变，倒退了几步，瞳孔急骤收缩，死死地盯着他。    武王府对他来说太小了    而后，他又见到了一些宝具殿，当中都是强大的兵器，吞吐霞光。    这是一片园林似的建筑，环境很好有假山小桥，有亭台湖泊在这样一座城池中能找到这样的住处，也非补天阁这样的顶级大势力不可做到。    凶寇不止一股，但真正拥有这般强大的祭灵的寇群，却只有他们，这头穿山甲来自那个小西天    “战偶，一旦破损，我看当世没有几人能修复吧，如果真是上古圣品，你们也不会这样拍卖了。”很多人摇头。中文子日产幕乱六区
